Tamam! Şimdi daha iyiyim.
Günaydın, Tada-kun.
Günaydın, Kaga-san.
RoboKız?
Evet, RoboKız.
Festival kulübündekiler son zamanlarda
bana böyle diyor.
Robot dansı yapıyormuşum gibi göründüğüm için.
Ah... evet, doğru.
Awa dansın böyle işte.
Ne?
O kadar kötü değilim.
Aslında izlenimimi oldukça
bastırıyordum da...
Yaz tatili başladığında
Awa dans festivali var.
Ve...
Ve plaj. Değil mi?
Kaga-san...
Kaga-san her gün beni görmeye
geldiği için,
yaram neredeyse tamamen iyileşti.
Ama...
Hâlâ kayıp fotoğrafı ona
soramıyorum.
Kaga-san, Linda ile eskiden tanıştığımızı
fark etti mi acaba?
Ve... hâlâ hislerim olduğunu...
Dert Partisi
...Linda'ya karşı?
Hey, Banri, RoboKız.
Başkan, yapma ya!
Hadi ama, hadi.
Sevgisinden dolayı diyor sana öyle.
Hey, Tada Banri,
ateşin düştü mü?
Evet...
Sizin sayenizde normale döndüm.
Senin ve Nana-senpai'nin yaptığı
her şey için teşekkürler.
Tada-kun öğle yemeğinde
oyakodonunu hızlıca yedi.
İyi gidiyor.
Değil mi?
Şey... Bunu başkalarının önünde söyleme.
Sinir bozucu.
Çok sinir bozucu.
Tamam. Evet, evet.
Kendinize acımayı bırakın.
Yaz tatilinde katılacağımız festivali
açıklamama izin verin.
Buyurun.
Teşekkürler.
Awa Dansı
Tarih ve saatin yanı sıra kostümlerinizi,
takunyalarınızı ve aksesuarlarınızı unutmayın.
Aslında birlikte çalışmak için
sadece iki günümüz kaldı.
Ne?!
Bu odayı ayırtamamıştım.
Çok iyi olmasak da
endişelenmeyin.
Linda ve ben kesin
göze çarpacağız ama.
Göze çarpmak?
Ne demek istiyorsun?
Kosshi-senpai ve ben
ön sırada olacağız.
Kostümlerimiz sizinkilerden daha süslü.
Harika!
Dansın çok güzel.
Eminim harika olacak.
Benimle yer değiştirmek ister misin?
Hadi elimizden gelenin en iyisini yapalım, Linda.
Evet.
Neden endişeleniyorum ki?
Linda-senpai kiminle samimi olursa olsun,
kıskançlık duymak için hiçbir sebebim ya da hakkım yok.
Tamam, dağılın!
Dansınızdan emin değilseniz,
kendi başınıza pratik yapın.
Hepsi bu kadar!
Görüşürüz çocuklar!
Tada-kun, hadi bir kafeye gidelim.
İyileşmeni kutlamak için ben ısmarlıyorum.
Ah... Üzgünüm, sen önden git.
Senpailerle konuşmam gerekiyor.
Şey, Kosshi-senpai...
Ne oldu, Tada Banri?
Ah... sana sormak istediğim bir şey var.
Bir dakikan var mı?
Sorun ne?
Şey, kız arkadaşım...
RoboKız mı demek istiyorsun?
Onu plaja götürmeye söz verdim,
ama buralı değilim,
nereye gideceğimi bilmiyorum.
Oh... öyle mi?
Ah, ah, ah!
Önce RoboKız'a tuzlu rüzgârdan
paslanmaması için anti-korozyon sık.
Gece kalacak mısınız? Hı?
Bir gece, ha?
Bunu neden söyledin ki?!
Tabii ki kalmak isteyeceksin.
Plaja gitmek saçını ve cildini
yapış yapış yapar.
O plaj evlerindeki duşlar
iki genç vücut için yeterli değil.
Büyük ihtimalle banyo yapmak
isteyeceğini ya da yorulduğunu söyleyecek.
İşte gece tesisleri bunun için var.
Ve bu senin şansın!
Sormak istediğim bu değildi!
Nereye gitmeliyim ve hangi treni
kullanmalıyım diye sormak istedim.
Hı?
Trene mi bineceksin?
Ehliyetin yok mu?
Araba?
Hayır, ikisi de yok.
Plaja trene gitmek zor.
Evet.
Erkeklerle ya da normal, aktif bir kızla
gidiyorsan sorun yok.
Ama topuklu ayakkabı giyen
şık bir kızı,
oturma şansı bile olmayan bir trene bindirmek...
Üniversitede böyle şey yapılmaz.
RoboKız için işkence olur.
Aslında, ona sıradan bir erkekle çıkmanın
gerçekte ne demek olduğunu göster.
Belki de şöyle diyebilir:
"RoboKız buna dayanamaz! Çok fazla!"
Hiç paran yok mu?
Hı?
Tabii ki yok.
O zaman önce biraz para kazanmalısın.
Çalışmıyorsun, değil mi?
Hayır.
Gerçekten çalışmalısın.
Paran yoksa,
hiçbir yere gidemezsin.
Onun gibi güzel bir kızı kaçırırsan,
bir daha onun gibisiyle karşılaşamazsın.
Hayatınız buna bağlıymış gibi çalışın!
Çok çalışıyormuşsun gibi bir
izlenim vermiyorsun.
Oh, ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Çok çalıştığını düşünebilirsin,
ama bunu ona göstermezsen
bir anlamı yok.
Bazen ona erkek olduğunu
göstermelisin.
Değil mi, Tada Banri?
Hayır.
Hayır mı?
Olmaz. İş bulamazsın.
Evet, ama...
Olmaz! Seni eskisi kadar
göremem.
Kesinlikle olmaz.
Asla izin vermem.
Olmaz.
Ama seni plaja götürebilmem
için önce paraya ihtiyacım var.
Kendi paramı öderim.
Hayır, kendi harcama param bile yok.
Öğrencilerin part-time çalışması
normal bence.
Ben çalışmıyorum.
Ama sen zengin bir ailedensin.
Öyleyse şöyle yapalım.
Seni plaja ben götürürüm.
Sorun yok, değil mi?
Çözüldü, değil mi?
Benim için ödeyeceğini mi söylüyorsun?
Öhöm...
Aslında anlıyor musun, Tada-kun?
Ne anlamamı?
Seni daha çok görmek istiyorum.
Bunu anlıyor musun?
Seninle çok daha fazla zaman geçirmek istiyorum!
Ama can sıkıcı olduğumu düşünmeni istemiyorum,
bu yüzden kendimi tutuyorum.
Aslında oldukça çaresizim.
Öyle mi?
Yanımda değilken, hep ne yaptığını
ve ne düşündüğünü merak ediyorum.
Aslında, 24 saat seninle
olmak istiyorum.
Gördüklerin, duydukların, yediklerin, hissettiklerin...
Hepsini bilmek istiyorum.
Hepsini paylaşmak istiyorum.
Her şeyi, tamamen.
Ama böyle yapınca beceriksiz,
baskıcı ve sinir bozucu olduğumu biliyorum.
Stalker gibi ve korkutucu olduğunu biliyorum.
Öğrendim, değil mi?
Haklısın.
Bu yüzden çalışırsan, artık
kendimi tutamayacağım.
Ne?
Keşke daha küçük olsaydın.
Şu boyutta.
O zaman seni hep yanımda
taşıyabilirdim!
Seni besler, yatırır,
giydirir,
gözlerden uzak tutar korurdum,
ve çantamda saklar kimsenin
seni çalamamasını sağlardım!
Sonunda, seni bir suşi
rulosuna sarıp yerdim.
Ne?!
Bu şok edici bir gelişme...
Ah! Hava daha aydınlıkken flört ediyorsunuz!
Bayan Ultrasonik!
Burada ne yapıyorsun?
Geçerken gördüm sizi.
Yana'dan duydum.
Yaran çok kötü olmalı.
Sağ ol.
Ama artık iyiyim.
Tada-kun, hadi gidelim.
Bayan Ultrasonik aşırı sapkın
bir aura yayıyor.
"Aşırı sapkın" kelimelerini
ağzından duyacağım aklıma gelmezdi...
Oh, zaten işe gitmem gerekiyor.
Gördün mü?
Oka-chan da çalışıyor.
Herkes çalışıyor.
Hı?
Şey...
Part-time çalışmayı düşünüyorum,
ama Kaga-san izin vermiyor.
Ne?
Çalışmak normal.
Aslında, şu anda iş yerimizde
part-time eleman arıyoruz.
Mülakat ister misin?
Ne?
Ne? Ciddi misin?
Ciddi, ciddi.
Daikanyama'da bir kafe.
Daikanyama...
...kafe mi?
Bu burlywood koltuk tıpkı
stüdyomdaki gibi.
Öyle mi? Kulağa hoş geliyor.
Peki, Banri?
Güzel bir yer, değil mi?
Evet, öyle.
Afedersiniz.
Geliyorum!
Sonra görüşürüz.
Tada-kun.
Kesinlikle çalışamazsın.
Ne?
Şey, sayende iyileştim.
Taksi parasını ödemek istedim.
Oh.
Hoşça kal.
B-Bir de...
Ne?
Bunları almanı isterim.
Bugün gittiğim bir kafeden
kurabiyeler.
Onları alayım.
Akşam yemeğim olacak.
Şey...
Akşam yemeğin sadece bu kurabiyeler mi?
Bir sorun mu var?
Sana gerçek bir yemek
getirmeliydim.
Ekmek ya da tabldot gibi.
Beni beslemeni istemiyorum.
Tabii ki istemezsin.
Bu komik mi?
Üzgünüm...
Şimdi daha iyi mi?
Ah... İyiyim.
Ama hâlâ ilaç alıyorum.
Gerçekten, teşekkür ederim.
Eğer bana yardım etmeseydin,
gerçekten zor durumda kalırdım.
Linda'ya da teşekkür et.
Ona da borçlusun.
Bu ifade ne?
Linda ile ilgili bir sorun mu var?
Ah! Hayır, hiçbir şey!
Şey... yani...
Şu an biraz param yok...
Bana sonra ödersin.
Hı?
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Onu bu yüzden söylemedim.
Şimdi iş arıyorum.
İş mi?
Evet.
Bu hafta sonu...
Bir gecede çok para kazanabileceğin
bir iş biliyorum.
Partide garsonluk yapmak ister misin?
Kulağa harika geliyor.
Mülakat var mı?
Benim referansımla sorun olmaz.
Ama bir şart var.
Şart?
Yanagisawa'yı getirebilir misin?
Oldukça yakışıklı, değil mi?
İş mi?
Evet. Bana katılmak ister misin?
Duydum ki gayet iyi para veriyorlarmış.
Gerçekten mi...
Nana-senpai ilginç bir şey söyledi, ama.
Bu iş senin için fazla olabilir.
Sence bununla ne demek istedi?
Sakın şüpheli bir iş olmasın!
Yasa dışı bir şey ya da yetişkinler için.
Hey!
İşte Tada Banri ve ateşli sumo güreşçisi.
Demek part-time iş arıyorsun?
Sao-chan-senpai ve...
Shi-chan-senpai.
Sana iş bulalım mı?
Çay kulübü aracılığıyla gerçekten
iyi para kazanabileceğin işler var.
Sağlıklı ve temiz el emeği.
Erkek üyelerimiz her gün,
sabahtan akşama ter içinde çalışıyor.
Temiz, ferah dağ havasında
kalacaksınız.
Bonus olarak,
tatildeymiş gibi hissedeceksiniz.
Ancak, çay kulübüne katılmanız gerekiyor.
70-30 paylaşım var, 70 bizim.
Neyse, burayı imzala.
İmzala, imzala! Burayı imzala!
Sözleşme
Bu işin normal olduğuna inanmıyorum.
Biz iyiyiz.
Zaten iş bulduk.
Hoşça kalın.
Hey! Kaçmayın!
Dağları beğenmediyseniz,
plaj seçeneği de var!
Yakayı zor kurtardık.
Bizi her fırsatta yakalamaya çalışıyorlar.
Nana-senpai'nin işini yapacağım.
Çay kulübünün teklif ettiği her şeyden iyidir.
Anlaştık.
Oh, bir şey daha.
Hı?
Kaga-san'a söyleme.
Hey.
Hiç uyuyabildin mi?
Denedim, ama uyuyamadım.
Ben de.
Yeni Mesaj
Kaga Koko
Nana-senpai?
Kaga-san.
Bir dakika ver.
Hemen cevap vermezsem kızıyor.
Ah, tahmin edebiliyorum.
Bugün gelmek istedi,
ama sonunda raporuma odaklanmak
istediğimi söyleyerek kurtuldum.
Bakalım...
Şu an raporumu yazıyorum...
Mesaj Yazılıyor
Kaga Koko
Konu yok
Bir süre cevap veremeyebilirim...
Mesaj Gönderiliyor
Koko'nun yapışkanlığı can sıkıcı, değil mi?
Aslında o kadar da sorun değil.
Cidden mi?
Evet.
Koko seninle tanıştığı için şanslı.
Neden?
Çünkü, bilirsin işte...
Onun aşırı stalker eğilimlerini kabul
edecek pek fazla insan yoktur.
Kaga-san'ı seviyorum.
Onu gerçekten seviyorum, o yüzden sorun değil.
Yine kız arkadaşın hakkında coşuyorsun.
Böyle yapınca çok iğrenç oluyor.
Linda'ya geri dönmek istiyorum.
Kendimin bir parçası böyle hissediyor.
Bu yüzden suçlu hissediyorum,
Kaga-san'ın yaptığı her şeyi affedebiliyorum ya da katlanabiliyorum.
Eğer böyle hissediyorsam,
çok kötü biriyim demektir.
Vay be...
Buraya ikinci gelişim.
Cidden mi?
Demek Yanagisawa sen misin?
Nana-senpai!
Tanıştığıma memnun oldum.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Geçtin.
Hadi gidelim.
Ee! Hangisi olacak?
Çabuk karar ver ve giy.
Hazır mısın?
Evet, hazırım!
Çirkin!
Ne?
Ama bir yandan da seksi.
Ş-Şey, bize henüz kimse açıklamadı.
Bugün ne olacak?
Bir doğum günü partisi.
Ne?
Arkadaşımın doğum günü partisi.
Burayı maskeli balo için
kiraladı.
Ben organize ediyorum ve ödüyorum,
o yüzden yarım yamalak
kostümler giyemezsiniz!
Ee, hangisi olacak?
Gerçekten karar veremiyorum.
Kahretsin.
Böyle bir gün geleceğini hiç düşünmemiştim...
Bu arada, bunu giyersen
fazladan on bin ödeyeceğim.
Karar veremiyorsan,
neden bunu seçmiyorsun?
Zaten ikisi de utanç verici.
Utanmıyor olmana şaşırdım.
Biraz etkilendim.
Alıştım.
Olduğum kişiyi kabul ettim.
Şimdi, Yana-san, üstünü değiştir.
Parti başlamak üzere.
Tamam.
Hazırım.
Bayanlar ve baylar!
Sevgili arkadaşım Tesshi-chan'ın
doğum gününe geldiğiniz için teşekkürler!
Bu partiyi aşk ve tutkuyla doldurdum!
Size aşık ettireceğim, hazır olun!
Bunu bütün gece sürdürmek zorunda mıyız?
Sorun olmaz.
Harika görünüyorsun, Yana-san.
Chinami beni böyle görse, ölebilirim.
Oka-chan muhtemelen kabul ederdi.
Gülüp "Seni Okamera ile çekmek istiyorum" derdi.
Olmaz, olmaz, olmaz!
Buna dayanamam!
Neyse, Koko seni böyle görse ne yapardı?
Sanırım Kaga-san buna
karşı çıkmazdı.
Ona gösterebilirdim.
Cidden mi?
Gerçekten harikasın.
Tabii ki çalıştığımı
öğrenmemesi gerekiyor.
Ağzınızı değil, vücudunuzu hareket ettirin.
E-Evet, efendim!
Yanagisawa-kun, buraya gel.
Misafirleri eğlendir.
Ne-Ne—
İyi şanslar, Yana-san.
Çok güçlü!
Değiştiğini görüyorum, Tada Banri.
Hı?
Sen Nana-senpai'sin, değil mi?
Kim olduğumu sandın?
Neyse, çok gülünç görünüyorsun.
Sen de oldukça çılgın görünüyorsun.
Şeytan mısın sen?
Öyle görünüyor.
Şeytan ikizi.
İkiz mi?
Hey, küçük kız kardeş.
Buraya gel.
Banri!
Linda-senpai?
Burada ne yapıyorsun?
Ve neden böyle giyinmişsin?
Ya sen, Linda-senpai?
Kimse bana Linda-senpai'nin burada
çalışacağını söylemedi.
Ah, söylemedim mi?
Neyse, önemli değil.
Nana-chan, buraya gel.
Tamam.
Sıkı çalış.
Bana öyle bakma.
Hayır, hayır, hayır. Bana öyle bakma, Linda-senpai.
Siz ikiniz!
Oyalanmayı bırakın ve işinize dönün!
Evet, efendim!
Gelen Çağrı
Kaga Koko
Arıyor...
Bir sesli mesaj sistemine bağlanıyorsunuz.
Lütfen sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakın.
Aptal Linda
Salak Banri
Geriye Bakma
Sao-chan burada!
Shi-chan burada!
Çay kulübü, kadın üyelerimiz için at gibi
çalışacak güçlü genç erkekler arıyor.
Hey, sen!
Neden çay kulübüne katılmıyorsun?!
Ve iyi bir şaka hazırla!
Tıs!